Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/wordpress/wordpress.*.037.xlf
Languages: zh_cn

source: This method has been deprecated. Use <a href="../translation_entry/__construct">Translation_Entry::__construct()</a> instead.
zh_cn: 不推荐使用此方法。请改用<a href="../translation_entry/__construct">Translation_Entry :: __ construct（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="../wp_admin_bar/_render_item">WP_Admin_Bar::_render_item()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。请改用<a href="../wp_admin_bar/_render_item">WP_Admin_Bar :: _ render_item（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="../wp_customize_control/__construct">WP_Customize_Control::__construct()</a> instead.
zh_cn: 不推荐使用此方法。请改用<a href="../wp_customize_control/__construct">WP_Customize_Control :: __ construct（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="../wp_customize_nav_menu_setting/filter_wp_get_nav_menus">WP_Customize_Nav_Menu_Setting::filter_wp_get_nav_menus()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。请改用<a href="../wp_customize_nav_menu_setting/filter_wp_get_nav_menus">WP_Customize_Nav_Menu_Setting :: filter_wp_get_nav_menus（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="../wp_filesystem/abspath">WP_Filesystem::abspath()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。请改用<a href="../wp_filesystem/abspath">WP_Filesystem :: abspath（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="../wp_filesystem_base/abspath">WP_Filesystem_Base::abspath()</a> instead.
zh_cn: 不推荐使用此方法。请改用<a href="../wp_filesystem_base/abspath">WP_Filesystem_Base :: abspath（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="../wp_http/request">WP_Http::request()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。使用<a href="../wp_http/request">WP_Http :: request（）</a>代替。

source: This method has been deprecated. Use <a href="../wp_widget/__construct">WP_Widget::__construct()</a> instead.
zh_cn: 不推荐使用此方法。请改用<a href="../wp_widget/__construct">WP_Widget :: __ construct（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="../wp_widget_factory/__construct">WP_Widget_Factory::__construct()</a> instead.
zh_cn: 不推荐使用此方法。请改用<a href="../wp_widget_factory/__construct">WP_Widget_Factory :: __ construct（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="for_site">WP_Roles::for_site()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。请改用<a href="for_site">WP_Roles :: for_site（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="for_site">WP_User::for_site()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。请改用<a href="for_site">WP_User :: for_site（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="has_cap">wpdb::has_cap()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。使用<a href="has_cap">wpdb :: has_cap（）</a>代替。

source: This method has been deprecated. Use <a href="login">wp_xmlrpc_server::login()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。改用<a href="login">wp_xmlrpc_server :: login（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use <a href="prepare">wpdb::prepare()</a> instead.
zh_cn: 不建议使用此方法。请改用<a href="prepare">wpdb :: prepare（）</a>。

source: This method has been deprecated. Use a plugin instead. See #41217 for an example.
zh_cn: 此方法已被废弃。使用插件代替。参见#41217的例子。

source: This method initiates a request and sends it via a transport before parsing.
zh_cn: 该方法发起一个请求,并在解析前通过传输发送。

source: This method is <b>abstract</b> and should be explicitly defined in the child class, as needed. Also note that
zh_cn: 此方法是<b>抽象</b>方法，应根据需要在子类中明确定义。另请注意

source: This method is called conditionally if no &lsquo;php-error.php&rsquo; drop-in is available.
zh_cn: 如果没有可用的&ldquo; php-error.php&rdquo;插件，则有条件地调用此方法。

source: This method is public so that it can be used as a filter callback. As a rule, there is no need to invoke it directly, from either inside or outside the <code>WP_Query</code> object.
zh_cn: 此方法是公共的，因此可以用作过滤器回调。通常，无需从 <code>WP_Query</code> 对象内部或外部直接调用它。

source: This method is public so that it can be used as a filter callback. As a rule, there is no need to invoke it directly.
zh_cn: 这个方法是公开的,所以它可以作为过滤器回调使用。一般来说,不需要直接调用它。

source: This method is registered via <code>register_shutdown_function()</code>.
zh_cn: 该方法通过 <code>register_shutdown_function()</code> 注册。

source: This method is used internally to lazy-load the extended properties of a site.
zh_cn: 该方法在内部用于懒加载网站的扩展属性。

source: This method may return an HTML string for straight DOM injection, or it may return an array for supporting Partial JS subclasses to render by applying to client-side templating.
zh_cn: 这个方法可能返回一个HTML字符串,用于直接注入DOM,也可能返回一个数组,用于支持Partial JS子类通过应用于客户端模板来渲染。

source: This method renders out the column headers. Generally, you don&rsquo;t need to call this directly as it&rsquo;s handled for you in the
zh_cn: 此方法呈现出列标题。通常，您不需要直接调用此方法，因为在

source: This method returns <code>false</code> if an existing row could not be replaced and a new row could not be inserted.
zh_cn: 如果无法替换现有行并且不能插入新行，则此方法返回 <code>false</code> 。

source: This method returns <code>false</code> if the row could not be inserted. Otherwise, it returns the number of affected rows (which will always be 1).
zh_cn: 如果无法插入行，则此方法返回 <code>false</code> 。否则，它将返回受影响的行数（始终为1）。

source: This method returns a count to indicate the number of rows affected. This is the sum of the rows deleted and inserted. If the count is 1 for a single-row REPLACE, a row was inserted and no rows were deleted. If the count is greater than 1, one or more old rows were deleted before the new row was inserted. It is possible for a single row to replace more than one old row if the table contains multiple unique indexes and the new row duplicates values for different old rows in different unique indexes.
zh_cn: 这个方法返回一个计数来表示受影响的行数。这是删除和插入的行数的总和。如果一个单行REPLACE的计数为1,则说明插入了一条记录,没有删除任何记录。如果计数大于1,那么在插入新行之前,一条或多条旧行被删除。如果表中包含多个唯一索引,并且新行与不同的唯一索引中的不同旧行的值重复,那么单行可以替换多条旧行。

source: This method returns an integer value indicating the number of rows affected/selected for SELECT, INSERT, DELETE, UPDATE, etc. For CREATE, ALTER, TRUNCATE and DROP SQL statements, (which affect whole tables instead of specific rows) this method returns <code>TRUE</code> on success. If a MySQL error is encountered, the method will return <code>FALSE</code>. Note that since both 0 and <code>FALSE</code> may be returned for row queries, you should be careful when checking the return value. Use the identity operator (<code>===</code>) to check for errors (e.g., <code>false === $result</code>), and whether any rows were affected (e.g., <code>0 === $result</code>).
zh_cn: 此方法返回一个整数值，该值指示受影响/为SELECT，INSERT，DELETE，UPDATE等选择的行数。对于CREATE，ALTER，TRUNCATE和DROP SQL语句（它们影响整个表而不是特定的行），此方法返回 <code>TRUE</code> 。成功。如果遇到MySQL错误，则该方法将返回 <code>FALSE</code> 。请注意，由于行查询可能同时返回0和 <code>FALSE</code> ，因此在检查返回值时应格外小心。使用身份运算符（ <code>===</code> ）检查错误（例如 <code>false === $result</code> ），以及是否有任何行受到影响（例如 <code>0 === $result</code> ）。

source: This method returns the number of rows updated, or <code>false</code> if there is an error. Keep in mind that if the <code>$data</code> matches what is already in the database, no rows will be updated, so <code>0</code> will be returned. Because of this, you should probably check the return with <code>false === $result</code>
zh_cn: 此方法返回更新的行数，如果有 <code>false</code> 则返回false。请记住，如果 <code>$data</code> 与数据库中已有的匹配，则不会更新任何行，因此将返回 <code>0</code> 。因此，您可能应该使用 <code>false === $result</code> 检查返回值

source: This method runs right at after_setup_theme and applies the &lsquo;customize_changeset_branching&rsquo; filter to determine whether concurrent changesets are allowed. Then if the Customizer is not initialized with a <code>changeset_uuid</code> param, this method will determine which UUID should be used. If changeset branching is disabled, then the most saved changeset will be loaded by default. Otherwise, if there are no existing saved changesets or if changeset branching is enabled, then a new UUID will be generated.
zh_cn: 该方法直接在after_setup_theme上运行，并应用&ldquo; customize_changeset_branching&rdquo;过滤器来确定是否允许并发变更集。然后，如果未使用 <code>changeset_uuid</code> 参数初始化定制程序，则此方法将确定应使用哪个UUID。如果更改集分支被禁用，则默认情况下将加载保存最多的更改集。否则，如果没有现有的已保存变更集或启用变更集分支，则将生成新的UUID。

source: This method should be called internally (usually from
zh_cn: 这个方法应该在内部调用(通常从

source: This method should be overridden to return an associative array of columns that you want to make sortable. The associative array should follow the format
zh_cn: 这个方法应该被重写,以返回一个由你想使之可排序的列组成的关联数组。关联数组应该遵循以下格式

source: This method should be overridden to return an associative array of columns. The associative array should follow the format
zh_cn: 这个方法应该被重写,以返回一个列的关联数组。关联数组的格式应该是

source: This method should not be called directly, use the walk() method instead.
zh_cn: 这个方法不要直接调用,用walk()方法代替。

source: This method should only be necessary if using <a href="sanitize_hex_color_no_hash">sanitize_hex_color_no_hash()</a>.
zh_cn: 仅在使用<a href="sanitize_hex_color_no_hash">sanitize_hex_color_no_hash（）</a>时才需要此方法。

source: This method takes an associative array of various options to be used in the AJAX response XML.
zh_cn: 这个方法需要一个包含各种选项的关联数组,以便在AJAX响应XML中使用。

source: This method will return all Core widgets as being not wide, but this can be overridden with the <a href="../../hooks/is_wide_widget_in_customizer">&lsquo;is_wide_widget_in_customizer&rsquo;</a> filter.
zh_cn: 此方法将返回所有不宽的Core窗口小部件，但是可以使用<a href="../../hooks/is_wide_widget_in_customizer">&ldquo; is_wide_widget_in_customizer&rdquo;</a>过滤器将其覆盖。

source: This might be useful for editing the contents of $<a href="../classes/wpdb">wpdb</a>-&gt;posts before the content is updated to the DB.
zh_cn: 这对于在将内容更新到数据库之前编辑$ <a href="../classes/wpdb">wpdb-</a> &gt; posts的内容可能很有用。

source: This might have been backported to WordPress 2.6.1 for performance reasons. This is used for the wp-admin to check only so often instead of every page load.
zh_cn: 由于性能原因,这个功能可能已经被移植到WordPress 2.6.1中。这是为了让wp-admin只检查一次而不是每次加载页面。

source: This must be immediately followed by exiting the request.
zh_cn: 这之后必须立即退出请求。

source: This must not be used within the WordPress Loop.
zh_cn: 这不能在WordPress Loop中使用。

source: This only applies to administrators, who may require more memory for tasks like updates. Memory limits when processing images (uploaded or edited by users of any role) are handled separately.
zh_cn: 这只适用于管理员,他们可能需要更多的内存来完成更新等任务。处理图像(由任何角色的用户上传或编辑)时的内存限制是单独处理的。

source: This part of the query is parsed by <a href="wp_meta_query">WP_Meta_Query</a>, so check the docs for it as well in case this list of arguments isn&rsquo;t up to date.
zh_cn: 查询的这一部分由<a href="wp_meta_query">WP_Meta_Query</a>解析，因此，如果此参数列表不是最新的，则也请为其检查文档。

source: This post will only affect content of the post type &lsquo;posts&rsquo;.
zh_cn: 该帖子只会影响帖子类型&ldquo;帖子&rdquo;的内容。

source: This prevents reusing the same tab for a preview when the user has navigated away.
zh_cn: 这可以防止用户在导航离开时,重复使用同一个标签页进行预览。

source: This process includes creating the site&rsquo;s database tables and populating them with defaults.
zh_cn: 此过程包括创建站点的数据库表，并使用默认值填充它们。

source: This process includes dropping the site&rsquo;s database tables and deleting its uploads directory.
zh_cn: 此过程包括删除站点的数据库表并删除其上载目录。

source: This property requires a 4-value array :
zh_cn: 此属性需要一个4值数组。

source: This provides hosts with a way for users to be sent directly to their PHP update process.
zh_cn: 这为主机提供了一种让用户直接发送到他们的PHP更新过程的方式。

source: This recursive function will merge all of the children of $term into the same array of term IDs. Only useful for taxonomies which are hierarchical.
zh_cn: 这个递归函数将把$term的所有子代合并到同一个术语ID数组中。只对分层的分类法有用。

source: This renders a search box. To use this, you will still need to manually wrap your list table (including search box) in a form.
zh_cn: 这将渲染一个搜索框。要使用这个功能,你仍然需要手动将你的列表表(包括搜索框)封装在一个表单中。

source: This renders out all the columns for a single item row. It is important to understand that this method assumes the existence of some custom column methods (eg
zh_cn: 这将渲染出单个项目行的所有列。重要的是要理解这个方法假设存在一些自定义的列方法(如

source: This results in:
zh_cn: 这导致:

source: This returns an associative array using the regex part of the rewrite rule as the keys and redirect part of the rewrite rule as the value.
zh_cn: 这将返回一个关联数组,使用重写规则的regex部分作为键,重写规则的重定向部分作为值。

source: This returns the current action selected in the bulk actions dropdown.
zh_cn: 这将返回在批量操作下拉菜单中选择的当前操作。

source: This returns true if at least one App Password has ever been created.
zh_cn: 如果至少有一个App密码被创建,则返回true。

source: This sets default arguments and filters. Developers should override this, calling the parent constructor to provide values for singular and plural labels, as well as whether the class supports AJAX.
zh_cn: 这将设置默认的参数和过滤器。开发者应该覆盖它,调用父构造函数为单数和复数标签提供值,以及该类是否支持AJAX。

source: This sets headers after posts have been queried. handle_404() really means "handle status". By inspecting the result of querying posts, seemingly successful requests can be switched to a 404 so that canonical redirection logic can kick in.
zh_cn: handle_404()的真正意思是 "处理状态",通过检查查询帖子的结果,可以将看似成功的请求切换为404,这样就可以启动规范的重定向逻辑。通过检查查询帖子的结果,看似成功的请求可以切换到404,这样规范的重定向逻辑就可以启动。

source: This sets headers after posts have been queried. handle_404() really means "handle status." By inspecting the result of querying posts, seemingly successful requests can be switched to a 404 so that canonical redirection logic can kick in.
zh_cn: 这个在帖子被查询后设置头条,handle_404()的真正意思是 "处理状态",通过检查查询帖子的结果,可以将看似成功的请求切换为404,这样就可以启动典范的重定向逻辑。通过检查查询帖子的结果,看似成功的请求可以切换到404,这样规范的重定向逻辑就可以启动了。

source: This setting is saved to the database (in table
zh_cn: 这个设置被保存到数据库中(在表

source: This setting is saved to the database (in table wp_options, field wp_user_roles), so it might be better to run this on theme/plugin activation.
zh_cn: 这个设置会被保存到数据库中(在表wp_options,字段wp_user_roles),所以最好在主题/插件激活时运行这个。

source: This should be used after <a href="query_posts">query_posts()</a> and before another <a href="query_posts">query_posts()</a>. This will remove obscure bugs that occur when the previous <a href="../classes/wp_query">WP_Query</a> object is not destroyed properly before another is set up.
zh_cn: 应该在<a href="query_posts">query_posts（）之后</a>和另一个<a href="query_posts">query_posts（）</a>之前使用。这将消除在建立另一个<a href="../classes/wp_query">WP_Query</a>对象之前未正确销毁该对象时发生的晦涩错误。

source: This should be used to remove slashes from data passed to core API that expects data to be unslashed.
zh_cn: 这应该用来从传递给核心API的数据中删除斜线,因为核心API希望数据是不加斜线的。

source: This should be used when preparing a block to be saved to post content. Prefer <code>render_block</code> when preparing a block for display. Unlike <code>render_block</code>, this does not evaluate a block&rsquo;s <code>render_callback</code>, and will instead preserve the markup as parsed.
zh_cn: 准备要保存的块以发布内容时，应使用此选项。喜欢 <code>render_block</code> 制备用于显示的块时。与 <code>render_block</code> 不同，此方法不评估块的 <code>render_callback</code> ，而是将标记保留为已解析。

source: This should be used when preparing data for core API that expects slashed data. This should not be used to escape data going directly into an SQL query.
zh_cn: 当为核心API准备数据时,应使用此选项,因为核心API期望使用斜线数据。这不应该被用来转义数据直接进入SQL查询。

source: This should be used when preparing data for core APIs that expect slashed data. This should not be used to escape data going directly into an SQL query.
zh_cn: 当为那些期望有斜线数据的核心API准备数据时,应该使用这个选项。这不应被用来转义直接进入SQL查询的数据。

source: This should produce a login background.
zh_cn: 这应该会产生一个登录背景。

source: This simply returns the number of visible columns.
zh_cn: 这只是简单地返回可见列的数量。

source: This skin is designed to be used for Ajax updates.
zh_cn: 这个皮肤是为Ajax更新而设计的。

source: This skin is designed to be used when no output is intended, all output is captured and stored for the caller to process and log/email/discard.
zh_cn: 此皮肤设计用于不打算输出的情况下,所有的输出都会被捕获并存储,供呼叫者处理和记录/电子邮件/丢弃。

source: This string is substituted for the \s sequence as needed in regular expressions. For websites not written in English, different characters may represent whitespace. For websites not encoded in UTF-8, the 0xC2 0xA0 sequence may not be in use.
zh_cn: 在正则表达式中,这个字符串被替换成ls序列。对于非英文书写的网站,不同的字符可能代表空白。对于非UTF-8编码的网站,可能不会使用0xC2 0xA0序列。

source: This tag may be used outside The Loop by passing a post ID as the parameter.
zh_cn: 这个标签可以通过传递一个职位ID作为参数在The Loop之外使用。

source: This tag may be used outside The Loop by passing a post id as the parameter.
zh_cn: 这个标签可以通过传递一个帖子id作为参数在The Loop之外使用。

source: This tag must be within <a href="https://codex.wordpress.org/The_Loop">The Loop</a>, and is generally used to display the permalink for each post, when the posts are being displayed. Since this template tag is limited to displaying the permalink for the post that is being processed, you cannot use it to display the permalink to an arbitrary post on your weblog. Refer to <a href="get_permalink">get_permalink()</a> if you want to get the permalink for a post, given its unique post id.
zh_cn: 此标记必须在<a href="https://codex.wordpress.org/The_Loop">The Loop中</a>，并且通常用于在显示帖子时显示每个帖子的永久链接。由于此模板标记仅限于显示正在处理的帖子的永久链接，因此您不能使用它来显示指向Weblog上任意帖子的永久链接。如果要获取帖子的永久链接（给定其唯一的帖子ID <a href="get_permalink">），</a>请参考get_permalink（）。

source: This tag must be within the <code>&lt;form&gt;</code> section of the <code>comments.php</code> template.
zh_cn: 此标记必须位于 <code>comments.php</code> 模板的 <code>&lt;form&gt;</code> 部分中。

source: This tag only works when the <code>m</code> or archive month argument has been passed by WordPress to the current page (this occurs when viewing a monthly archive page).
zh_cn: 仅当WordPress将 <code>m</code> 或archive month的参数传递给当前页面时，此标记才起作用（在查看每月归档页面时会发生这种情况）。

source: This tag works just like <a href="https://codex.wordpress.org/Template_Tags/the_modified_time">the_modified_time()</a>, which also displays the time/date a post was last modified. This tag must be used within <a href="https://codex.wordpress.org/The_Loop">The Loop</a>. If no format parameter is specified, the <b>Default date format</b> (please note that says Date format) setting from <a href="https://wordpress.org/support/article/administration-screens/">Administration</a> &gt; <a href="https://wordpress.org/support/article/administration-screens/">Settings</a> &gt; <a href="https://wordpress.org/support/article/settings-general-screen/">General</a> is used for the display format.
zh_cn: 该标签的工作方式与<a href="https://codex.wordpress.org/Template_Tags/the_modified_time">the_modified_time（）相同</a>，该标签还显示了上次修改帖子的时间/日期。此标记必须在<a href="https://codex.wordpress.org/The_Loop">The Loop中使用</a>。如果未指定格式参数，则将&ldquo;<a href="https://wordpress.org/support/article/administration-screens/">管理&rdquo;</a> &gt; <a href="https://wordpress.org/support/article/administration-screens/">&ldquo;设置&rdquo;</a> &gt;&ldquo;<a href="https://wordpress.org/support/article/settings-general-screen/">常规</a>&rdquo;中的&ldquo;<b>默认日期格式&rdquo;</b>（请注意说&ldquo;日期格式&rdquo;）设置用作显示格式。

source: This tag works only on date archive pages, not on category templates or others.
zh_cn: 这个标签只在日期存档页面上有效,在分类模板或其他页面上无效。

source: This taxonomy is a "built-in" taxonomy. INTERNAL USE ONLY! Default false.
zh_cn: 这个分类法是一个 "内置 "的分类法。内部使用! 默认为false。

source: This template tag allows you to determine if you are in a page template. You can optionally provide a template filename or array of template filenames and then the check will be specific to that template.
zh_cn: 这个模板标签允许你确定你是否在一个页面模板中。你可以选择提供一个模板文件名或模板文件名的数组,然后检查将针对该模板。

source: This template tag allows you to determine if you are in a page template. You can optionally provide a template name or array of template names and then the check will be specific to that template.
zh_cn: 这个模板标签允许你确定你是否在一个页面模板中。你可以选择提供一个模板名称或模板名称数组,然后检查将针对该模板。

source: This template tag displays a desired meta data field for a user. Only one field is returned at a time, you need to specify which you want.
zh_cn: 这个模板标签为用户显示一个所需的元数据字段。每次只返回一个字段,你需要指定你想要的字段。

source: This test builds on the recommendations made by the WordPress Hosting Team as seen at <a href="https://make.wordpress.org/hosting/handbook/handbook/server-environment/#php-extensions">https://make.wordpress.org/hosting/handbook/handbook/server-environment/#php-extensions</a>
zh_cn: 此测试基于WordPress托管团队的建议，如<a href="https://make.wordpress.org/hosting/handbook/handbook/server-environment/#php-extensions">https://make.wordpress.org/hosting/handbook/handbook/server-environment/#php-extensions所示</a>

source: This test optimizes for performance rather than strict accuracy, detecting the block type exists but not validating its structure. For strict accuracy, you should use the block parser on post content.
zh_cn: 这个测试优化了性能而不是严格的准确性,检测块类型的存在,但不验证其结构。为了严格的准确性,你应该在帖子内容上使用块解析器。

source: This test optimizes for performance rather than strict accuracy, detecting the pattern of a block but not validating its structure. For strict accuracy, you should use the block parser on post content.
zh_cn: 这个测试优化了性能而不是严格的准确性,检测块的模式但不验证其结构。为了严格的准确性,你应该在帖子内容上使用块解析器。

source: This the root element of every response. All responses made by the
zh_cn: 这是每一个回复的根基要素。的所有响应。

source: This tries to use the <code>AUTH</code> salts first, but if they aren&rsquo;t valid specific salts will be generated and stored.
zh_cn: 这会尝试首先使用 <code>AUTH</code> 盐，但是如果无效，则会生成并存储特定的盐。

source: This typically is just the route data for the namespace, but you can add any data you&rsquo;d like here.
zh_cn: 通常，这只是名称空间的路由数据，但是您可以在此处添加任何数据。

source: This was once used to create a thumbnail from an Image given a maximum side size.
zh_cn: 这曾经被用来从给定最大边长的图像中创建一个缩略图。

source: This was once used to display a media button.
zh_cn: 这曾经被用来显示一个媒体按钮。

source: This was once used to display a meta box for the nav menu theme locations.
zh_cn: 这曾经被用来显示导航菜单主题位置的元宝箱。

source: This was once used to display an &lsquo;Insert into Post&rsquo; button.
zh_cn: 曾经用来显示&ldquo;插入帖子&rdquo;按钮。

source: This was once used to display attachment links. Now it is deprecated and stubbed.
zh_cn: 这曾经是用来显示附件链接的。现在,它已经被废弃了,而且是残缺不全的。

source: This was once used to kick-off the Core Updater.
zh_cn: 这曾经被用来启动核心更新器。

source: This was once used to kick-off the Plugin Updater.
zh_cn: 这曾经被用来启动插件更新器。

source: This was once used to kick-off the Theme Updater.
zh_cn: 这曾经被用来启动主题更新器。

source: This was once used to move child posts to a new parent.
zh_cn: 这曾经被用来将孩子的帖子转移到一个新的家长。

source: This was originally based on the PEAR class of the same name, but has been entirely rewritten.
zh_cn: 这原本是基于同名的PEAR类,但已经完全改写了。

source: This will create a .maintenance file at the base of the WordPress directory to ensure that people can not access the web site, when the files are being copied to their locations.
zh_cn: 这将在WordPress目录的底部创建一个.维护文件,以确保人们无法访问网站,当文件被复制到他们的位置。

source: This will get the first message available for the code. If no code is given then the first code available will be used.
zh_cn: 这将得到第一个可用代码的消息。如果没有给出代码,那么将使用第一个可用的代码。

source: This will not change after recovery mode has been initialized. <a href="../wp_recovery_mode/run">WP_Recovery_Mode::run()</a>.
zh_cn: 恢复模式初始化后，将不会更改。<a href="../wp_recovery_mode/run">WP_Recovery_Mode :: run（）</a>。

source: This will not necessarily return an exact match for a domain and path. Instead, it breaks the domain and path into pieces that are then used to match the closest possibility from a query.
zh_cn: 这不一定会返回一个完全匹配的域和路径。相反,它将域名和路径分成若干部分,然后用来匹配查询中最接近的可能性。

source: This will only work when the user&rsquo;s details are saved as an option keyed as &lsquo;new_user_{key}&rsquo;, where &lsquo;{key}&rsquo; is a hash generated for the user to be added, as when a user is invited through the regular WP Add User interface.
zh_cn: 仅当将用户的详细信息另存为键为&ldquo; new_user_ {key}&rdquo;的选项时，此功能才起作用，其中&ldquo; {key}&rdquo;是为要添加的用户生成的哈希，例如通过常规WP Add邀请用户时用户界面。

source: This will output the section titles wrapped in h3 tags and the settings fields wrapped in tables.
zh_cn: 这将输出用h3标签包装的章节标题和用表格包装的设置字段。

source: This will remove the previous roles of the user and assign the user the new one. You can set the role to an empty string and it will remove all of the roles from the user.
zh_cn: 这将删除用户之前的角色,并为用户分配新的角色。你可以将角色设置为空字符串,这样就会删除该用户的所有角色。
